❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ජූං කි ගීතය)
(ලී සුං-මින්)
(ෂින් හ්යුන් බීන්)
(Kim Shin Rok, Yoon Je Moon, Cho Han Chul)
(කිම් නාම් හී, පාක් ජි හ්යුන්)
(ජුන්ග් හයි යොං, කිම් යොං ජේ)
(Kim Jung Nan, Kim Do Hyun, Kim Hyun, Seo Jae Hee)
(නැවත ඉපදුණු පොහොසත්)
ඔයාට උත්තරේ ලැබුණා,
ඉතින් ඔබ ත්‍යාගය ලැබීමට සුදුසුයි.
මට සල්ලි ඕන නෑ.
මම ඒ සල්ලි පාවිච්චි කරන්න තරම් වයසට ගියාම,
එහි මූල්‍යමය වටිනාකම පහත වැටීමට ඉඩ තිබුණි.
එසේ ද?
මට ඉඩමක් ඕන.
ගොඩක් ගස් වැල් සහ පැළෑටි තියෙන තැනක්.
මට මේ ප්‍රදේශය ගොඩක් ආසයි, මෙතන.
ඒ ඉඩම මැටි භාණ්ඩ හදන්න පාවිච්චි කළා. ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
(Gyeonggi පළාත, Seongnam, Bundang-dong)
ඔයාට බුන්ඩාන්ග් වල ඉඩම එච්චරටම ඕනද?
අපි බලමු.
160,000m² ශබ්දය කෙසේද?
(Gyeonggi පළාත, Seongnam, Bundang-dong)
මේ කුඩා ගම්මානය අලුත් නගරයක් බවට පත්වේවි,
390,000 ක ජනතාවකට නිවහනක්.
රජයේ නව නගර සංවර්ධන සැලැස්මට අනුව,
සියොංනාම් හි බුන්ඩාං ප්‍රදේශයේ,
මධ්‍යම හා විශාල මහල් නිවාස 105,000ක් පමණ ඉදිකරනු ඇත.
ඔවුන් ගංගනම්ගේ නිවාස ඉල්ලුමේ බර අඩු කරනු ඇත...
420,000 ක ජනතාවකට නිවාස පහසුකම් සැලසීමෙන්.
මේ තැන කොච්චර පුදුම වෙනසක් හරහා ගියාද.
තිබුණේ එක ජලාශයක් විතරයි...
කෙත්වතු සහ කුඹුරු ක්ෂිතිජයට ළඟා වෙමින්.
මිනිස්සු කියනවා බුන්ඩාන්ග්... කියලා.
ජීවත් වීමට ඊළඟ හොඳම ස්ථානය, පාරාදීසයට පසු දෙවන ස්ථානයයි.
එතකොට ඔයා දැනගෙන හිටියද...
මේ තැන මෙහෙම වෙයි කියලා?
ඔබට හොඳ විචාර බුද්ධියක් පමණක් තිබේද?
නැත්නම් ඔබ වාසනාවන්තද?
මට වර්ග මීටර් 160,000 ක ඉඩමක් තෑගි කළ සීයා කෙනෙකුට මම ණයගැතියි.
කාටවත් ඔබේ මුනුපුරා වෙලා ඉපදෙන්න බෑ.
ඒක මට වාසනාවක් වෙයිද?
මෙහි භූමියෙන්,
ඔයා දන්නවද ඔයා කීයක් හැදුවද කියලා?
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා සර්.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඔයා ඉල්ලපු ඩොලර් මිලියන 24.
හොඳයි.
ඉඩම් මිලදී ගැනීම සඳහා වන්දි මුදල මිලියන 14 කි.
අසල තිබූ වාණිජ ඉඩම විකිණීමෙන් මිලියන දහයක් උපයා ගන්නා ලදී.
මුළු ඩොලර් මිලියන 24...
ඔබ උපයා ගත් දෙයයි.
ඔයා ඒක ගණන් කරන්න කැමතිද?
මේ සියල්ල වියදම් කිරීමට ඔබ කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ එය සමඟ පොත් මිලදී ගන්නේ නම්,
ඔබේ ජීවිත කාලය තුළ ඔබට ඒවා සියල්ල කියවා ගත නොහැකි වනු ඇත.
ඔබ එය උපකාරක පන්ති සඳහා වියදම් කළහොත්,
ඔබට අංශක සියයක් ලබා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ඔයාට බය නම්, ඒක මට දෙන්න.
බැංකුවකට වඩා පොලියක් මම ඔයාට ගෙවන්නම්.
(නැවත ඉපදුණු පොහොසත්)
ඩෝ ජුන් තාම පොඩි ළමයෙක් නේද?
ඒක ස්වභාවිකයි.
මෙතරම් විශාල ප්‍රමාණයක් ඔහුට කොහෙන් දකින්නට හැකි වුණාද?
සර්, Hangang බැංකුවේ Namdaemun ශාඛාව ඇමතුවා.
ඩෝ ජුන් ගිණුමේ ඇති මුදල් ඩොලර් වලට මාරු කර ඇත.
ඒක මොකටද කියලා ඔයා එයාගෙන් අහන්න හොඳ නැද්ද?
ඔහු දක්ෂයෙක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අවුරුදු 20ක තරුණයෙකුට ඒක ඕනෑවට වඩා මුදලක්.
මුදල් මිනිසුන්ව තෝරා ගන්නේ ඔවුන්ගේ වයස අනුවද?
ඩෝ ජුන්... කියලා හොයලා බලමු.
වාසනාවන්ත කොල්ලෙක්,
නැත්නම් දුරදක්නා නුවණක් තියෙන කොල්ලෙක්.
ඒක වාසනාවක් විතරයි.
ඔබට එය තවත් පැහැදිලි කළ හැක්කේ කෙසේද?
දේපළ වෙළඳාම් ගැන පොඩි කොල්ලෙක් දන්නේ මොනවද...
බුන්ඩාන්ග් වල ඉඩමක් ඉල්ලයි කියලා?
කිසිවෙකුට කිසිවෙකුට වාසනාවකින් පරාජය කළ නොහැකිය.
ඒකෙන් එයා තවත් බය වෙන්නේ නැද්ද?
තාත්තා හැමදාම වගේ මොනවද කියන්නේ?
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් ධනවත් වන්නේ නැත.
ඒක අහස උසට.
ඩෝ ජුන් ඩොලර් මිලියන 24ක් උපයා ගත්තා...
සිතියමක් පෙන්වා දීමෙන්.
තාත්තට හිතෙන්න පුළුවන්...
ඔහුගේ බාල මුණුපුරා ආශීර්වාද ලද්දෙක්.
ඉන්න.
ඒකද? ඒක අමුතුයි නේද?
තාත්තා ඒ දැවැන්ත මුදල විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න පටන් ගත්ත ළමයෙක්ට දුන්නා...
ඔහුටම එය කළමනාකරණය කර ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා කවදාවත් අපිට එහෙම දෙයක් කරන්න ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ වැඩිමහල් මුණුපුරා වන සොං ජුන් පවා නොවේ.
හරිද?
සොං ජුන් යනු වැඩිමහල් උරුමක්කාරයා වන අතර,
සහ ඔහු අධ්‍යාපනයේ නාමයෙන් පිටුවහල් කරන ලදී.
තාත්තා බාලයා වන ඩෝ ජුන් සමඟ ප්‍රියතමයන් සෙල්ලම් කරන්නේ ඇයි?
ඒ සල්ලි.
ඒ අපේ තාත්තගේ ජීවිතේ මිල.
දෝ ජුන් සඳහා නොවේ නම්,
ගුවන් යානය මැද අහසේදී පුපුරා ගිය විට,
තාත්තා ඒකෙ මැරෙන්න තිබුණා.
ඒක මිලියන 24ක් ද නැත්නම් මිලියන 240ක් ද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
මේ වගේ කලබලයකට දැන් කල් වැඩියි.
ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා අවුරුදු 20ක කොල්ලෙක්ගේ දීමනාව ගැන ඊර්ෂ්‍යා කරනවා ඇති.
ඔයාලා වැඩිහිටියෝ.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඒක දීමනාවක් කියලා?
ඒක සරල තෑග්ගක් කියලා?
ඒක පරීක්ෂණයක් වෙන්න පුළුවන්.
තාත්තා අනුප්‍රාප්තිකයෙකු තෝරා ගැනීමේ සැලසුම් සමඟ පිරිමි ළමයා පරීක්ෂා කරනවා විය හැකියි.
මම කියන්නේ මොකක්ද?
සොයන්න උත්සාහ කරනවාද?
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා
මෙතරම් නිමක් නැතිව ගලා යනවාද?
ඉදිරියේදී පැවැත්වීමට නියමිත නිව්යෝර්ක් චිත්‍රපට වෙළඳපොළ.
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න තාත්තේ.
චිත්‍රපට වෙළඳපොළටද?
මම විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණා,
නමුත් මට අධ්‍යයන වාරය ආරම්භ වන තුරු බොහෝ කාලයක් තිබේ.
මම සංචාරය කරන්න කැමතියි,
සහ ඔබ ආයෝජනය කළ යුතු චිත්‍රපට පිළිබඳව උපදෙස් ලබා දිය හැකියි.
ඔබ ආයෝජන උපදේශකයෙක් වෙයිද?
ඔයා දන්නවනේ මට හොඳ ඇස් පෙනීමක් තියෙනවා කියලා.
මම හිතන්නේ මම තමයි ඔයාට මේ ඔෆිස් එක අරන් ආවේ.
මම මේ චිත්‍රපටිය කොහොම හරි නත්තලට නිකුත් කරන්න ඕනද?
ජූනි කරන්න.
ඔයා තාම පොඩියි, චිත්‍රපටි ගැන දන්නේ නෑ.
නත්තල් චිත්‍රපට පවුල් සඳහායි.
ළමයෙක් ගැන තියෙන අඳුරු චිත්‍රපටියක් බලන්න කවුද කැමති...
ඔහුගේ පවුලේ අය ගමන් යන අතරතුර නිවසේ තනිව සිටියාද?
සහ ඔබ තවමත්...
මට මේ චිත්‍රපටිය ආනයනය කරන්න ඕනද?
ඉතින් ඔයාට නිව්යෝර්ක් චිත්‍රපට වෙළඳපොළට යන්න ඕනද?
ඔව්. කවුද දන්නේ?
මෙවර එය කාර්යාලයක් පමණක් නොවිය හැකියි.
සමහරවිට මට ඔයාට සම්පූර්ණ ගොඩනැගිල්ලක්ම මිලදී ගන්න පුළුවන් වෙයි.
මම තවදුරටත් එහි සිටියේ නැත.
අපි තාම තරුණයි අපිට තාමත් හොඳ අනාගතයක් තියෙනවා.
දැන් ඔබේ සීතල කඳුළු පිස දමන්න.
ආපසු ගෙදර එන්න
අපි දැන් ගෙදර යමු.
- ඔයා යන්න.
- මාත් එක්ක එන්න.
මම සියෝ තායි ජි නෙවෙයි.
අනේ දෙවියනේ...
- හේයි, ඩෝ ජූන්.
- මොකක්ද?
ඔයා නීතියට පන්තියේ ඉහළින්ම ආපු නිසා,
සුඛෝපභෝගී වෙන්න එපා, සිහින දකින්න...
ඔයා තාමත් විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ බාර් එක පාස් වෙන එක ගැන.
කුමක් ද?
සෙල්ලම් කරන්න. විනෝද වෙන්න.
කණ්ඩායම් අන්ධ දිනයන්, නිතිපතා අන්ධ දිනයන්, අනියම් දිනයන්,
- කාත් එක්ක හරි එළියට යන්න.
- ඉන්න.
ඒ හැමෝම වෙනස්ද?
එහෙනම් ඒවා සමානද? ඒවාට වෙනස් යෙදුම් තිබේ.
එහෙම කරන්න එපා.
ජීවිත කාලයක් ජීවත් වුණු මිනිහෙක්ගේ මූණ හදන්න එපා.
- මොකක්ද?
- ඒකත් කරන්න එපා.
- මම ඒක කරන්නම්.
- යන්න.
ඉන්න, ඒ මොකක්ද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
එය කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න.
- එයාලා කලබලයක් ඇති කළා...
- සමාවෙන්න.
- එනවා.
- ඔවුන් විශ්‍රාම යන බව නිවේදනය කළා.
- ඒ මොකක්ද?
අද වන විට, 1996 ජනවාරි 31...
ඔවුන් විසුරුවා හරිනවාද නැත්නම් විශ්‍රාම යනවාද?
ඔවුන් විශ්‍රාම යනවා.
- ඔහ්, නෑ...
- ජීස්.
(සියෝ මින් යොං)
ඔවුන් විශ්‍රාම යන්නේ ඇයි?
මගේ ආදරයන්.
ඔවුන් විශ්‍රාම යන්නේ සංගීතය නිර්මාණය කිරීමේ වේදනාව ඕනෑවට වඩා වැඩි නිසා.
(සියෝ මින් යොං)
මෙය කුමක් ද?
මේක මම කවදාවත් ඔයාගේ මූණේ දැකලා නැති පෙනුමක්.
ඒ ඇගේ වයස අවුරුදු 20 දී තිබුණු මුහුණ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා ඇයව දන්නවද?
ඔයා එයාව මුණගැහුනද? කවද්ද?
කුමක් ද?
ඔහ්...
අවුරුදු 20කින්.
"අවුරුදු 20කින්."
ඔහු නැවතත් වැඩේට බහිනවා.
යන්න, මහත්මයා.
- යන්න.
- හරි.
- මට පේන්නේ නැහැ.
- මම මහත්තයා නෙවෙයි.
චැං ජේ, ඔයා වයසට යනවද?
ඔයා මෙච්චර කලින් නැගිටින්න හොඳ නෑ. මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඇයි මාව බලන්න එන්නේ?
මේක බලන්න තාත්තේ.
(සෝල් දිස්ත්‍රික් රජයේ අභිචෝදක කාර්යාලය)
(හැන්ඩෝ වානේ පිළිබඳ විශේෂ විමර්ශන වාර්තාව)
මම හිතන්නේ නැහැ හැන්ඩෝ ස්ටීල් මාසයක්වත් පවතිනු ඇතැයි කියා.
අඩු මිලට මිලදී ගැනීමට මෙය කදිම අවස්ථාවක්.
ඔවුන් පුළුල් කිරීමට උත්සාහ කිරීම සඳහා ඕනෑවට වඩා ණය ලබා ගත්තා.
ඔබ දැන් හැන්ඩෝ ස්ටීල් සඳහා ඇපකරයක් ලියන්නේ නම්,
ඒක වානේ භාවිතා කරන අනුබද්ධ සමාගම් වලට උදව්වක් වෙයිද...
සූන්යැං බර යන්ත්‍රෝපකරණ, මෝටර් රථ සහ යන්ත්‍රෝපකරණ වැනි?
ඔවුන් මෙතරම් ණය ප්‍රමාණයක් හසුරුවන්නේ කෙසේද?
රජය අප වෙනුවෙන් සහතික වුවහොත්,
අපට ගැලපෙන පරිදි ආපසු ගෙවීමේ කාල සීමාව දීර්ඝ කළ හැකිය.
අපිට ජනාධිපති වයි.එස්. විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
හැන්ඩෝ සමූහය දැන් බිඳී ගියහොත්,
එය විශාල කැලඹීමක් ඇති කරයි.
ජනාධිපතිවරයාට අවශ්‍ය වන්නේ නරකම දේ වැළැක්වීමටයි.
නඩු පවරන්නාගේ බෑණා කෙනෙක් සිටීම...
හරිම සහනදායකයි.
මම හිතුවා ඔයාට දෙන්න ඕන කියලා...
මම තවමත් එහි වැඩ කරන අතරතුර, අවසාන තෑග්ගක්.
කුමක් ද?
ඔබ නීති සමාගමක් ආරම්භ කිරීමට යනවාද?
අප්‍රේල් මාසයේ පැවැත්වෙන මහ මැතිවරණයට පෙර,
ජනාධිපතිවරයා තම පක්ෂයට බැඳීමට දක්ෂයින් බඳවා ගනු ඇත.
මම නීති උපදේශකයෙකු ලෙස සම්බන්ධ වී මැතිවරණයට තරඟ කිරීමට කැමතියි.
ජාතික සභාව පිහිටා ඇත්තේ දූපතක ය.
එළියේ හොඳටම හුළං හමයි. ඔයාට දේශපාලනයට එන්න ඕනද?
ඔයාට මට රුවල් එකක් දෙන්න පුළුවන්.
මට සූන්යැං වෙනුවෙන් විශාල ජලයේ ගමනක් යන්න ඕන.
මම බලන්නම්...
මගේ බෑණාගේ නැවට මුහුදෙන් බේරෙන්න පුළුවන් නම්.
තාත්තේ, ඔබව කලකිරීමට පත් නොකර සිටීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
කවදාවත් සිදු නොවන සිහිනෙන්වත් සිතූ දෙයක්.
කවදා හරි දවසක, කොරියානු චිත්‍රපටයක් හොලිවුඩ් චිත්‍රපට පරද්දයිද...
ඇකඩමි සම්මාන උළෙලේදී හොඳම චිත්‍රපටයට හිමි සම්මානය දිනා ගැනීමට?
ඒක මට හැඟීම්බර හැඟීමක් ඇති කරන විද්‍යා ප්‍රබන්ධ කාටූනයක තියෙන දෙයක්.
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඇකඩමි සම්මාන උළෙල ඉංග්‍රීසි නොවන චිත්‍රපට ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට නැඹුරු වේ.
මම ඕනෑවට වඩා පරිකල්පනීයයි.
ඒ දවස ආවොත්,
කොරියානු ගීතයක් Billboard's Top 100 අතරට පවා පැමිණිය හැකිය.
මම දන්නවා.
මම කියන දේ කොරියානු කණ්ඩායම තරම්ම විය හැකියි...
FIFA ලෝක කුසලානයේ අර්ධ අවසන් පූර්ව වටයට පිවිසීම.
මිනිසෙකුට සිහින දැකිය නොහැකිද?
සිහින සැබෑ වෙනවා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
යකූ. ඉන්න තාත්තේ.
ඔව්.
සිහින සැබෑ වෙනවා.
- ඔහ්.
- මට සමාවෙන්න.
මොකක්ද... මේක සාධාරණ නැහැ.
හරිද.
ඔයා කොරියානුද?
වෙඩි තියන්න.
ඔබ අදහස් කරන්නේ ජාතිකත්වය නම්, නැහැ.
ඔබ අදහස් කරන්නේ මම ඉපදුණු තැන නම්, ඔව්.
අපි ලෝකයෙන් අඩක් වටේ ගිහින්.
ඔයා මිත්‍රශීලී වැළඳගැනීමක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ නේද?
බලන්න.
ඔයා නිසා, මම ආයෝජකයෙක් වුණා...
මේ මුළු වෙළඳපොළේම නරකම වාසනාව සමඟ.
ඕ, එහෙනම්...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ඔයාට ඩෝනට් එකට සල්ලි දෙන්නම්.
- ඔයාට කීයක් ඕනද?
- ඩොලර් මිලියන දහයක්!
ඩොලර් මිලියන දහයක්?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එක ඩෝනට් එකක මිල ඩොලර් මිලියන දහයක්ද?
මම ආයෝජනය කරන්නේ කුමක් දැයි තීරණය කිරීමට පෙර සෑම විටම ඩෝනට් එකක් කනවා.
මම කවදාවත් ඒක කැඩුවේ නැහැ.
ඒක මූලධර්මයක්, චර්යාවක් සහ විහිළුවක්. කොහොම හරි,
ඒක මගේ වැදගත්ම, අත්‍යවශ්‍යම,
සහ ආයෝජනය සඳහා ප්‍රමාණවත් කොන්දේසි.
මේ ඩෝනට් එක මෙතන ඉඳන් විනාඩි 30ක් දුරින් තියෙන මිඩ්ටවුන් වල කඩේකින්.
මට ආයෝජනය කළ යුතු දේ තීරණය කිරීමට ඇත්තේ විනාඩි දහයක් පමණි.
ඩෝනට් එකක් නැතුව,
ඩොලර් මිලියන දහයක් අතට මාරු වන මෙම වෙළඳපොළේ,
ඔයාගෙ අවුල් සහගතකම නිසා.
ඔයා මට ආපහු ගෙවනවද?
මේ ඩෝනට් එක ඩොලරයක් වටිනවා, නමුත් මට නම් ඒක මිලියන දහයක් වටිනවා.
ඔයා මට කීයක් ගෙවනවද?
කවදාවත් දේවල් වලට ඔට්ටු අල්ලන්න එපා...
ඔබට විශ්වාස නැති දෙයක්.
ඔයාට ඒක තේරෙනවද?
ඒ...
ජූන්! අපි මෙහෙ ඉන්නවා.
හරි, මම එනවා.
මොනතරම් අමුතු කෙනෙක්ද!
"ටයිටැනික්."
"ටයිටැනික්" උණ තවත් දරුණු වෙමින් පවතී.
ඇකඩමි සම්මාන 14ක් සඳහා නිර්දේශ වූ අතර, එය ඇකඩමි ඉතිහාසයේ වැඩිම සම්මාන සංඛ්‍යාව වේ.
70 වන ඇකඩමි සම්මාන උළෙලේදී...
මම "ටයිටැනික්?" හි ආයෝජනය කළ යුතුද?
ඔව්.
ආනයන හෝ බෙදාහැරීමේ අයිතිවාසිකම් සඳහා නොවේ...
නමුත් නිෂ්පාදනය?
ඔව්.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබට දැවැන්ත ලාභයෙන් කොටසක් ලැබේ.
ඒක මෙතනට යනවා.
ආරුක්කු තුනක් ඇත.
- අපි ඔට්ටු අල්ලමුද?
- ඔව්.
ජූනි. ඔයාට මෙහෙ එන්න ඕන වුණේ ඇයි...
මේ චිත්‍රපටිය මුල ඉඳන්ම හිතේ තිබුණු නිසාද?
හේයි. බලන්න තාත්තේ.
අනේ මන්දා.
වාව්. හොඳයි.
ඒක ජනප්‍රිය වෙයි කියලා ඔබට විශ්වාසද?
ගිය පාර "Home Alone" වගේද?
ඔයා දන්නවනේ මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
මාව නැවත විශ්වාස කරන්න.
අනුමානයක්ද?
තාත්තේ, මට විද්‍යාත්මක...
සහ මෙම චිත්‍රපටය අසාර්ථක වීමට තාර්කික හේතුවක්.
එය ඔබව කම්පනයට පත් කරයි.
ජලය සම්බන්ධ බ්ලොක්බස්ටර්...
අසාර්ථක වීමට නියමිතයි.
ඇයි?
මොකද ව්‍යාපෘතිය ගිලෙනවා.
කුමක් ද?
"කට් ත්‍රොට් අයිලන්ඩ්," "වෝටර්වර්ල්ඩ්,"
සහ ජනප්‍රිය කතා මාලා නිෂ්පාදක ජේම්ස් කැමරන්ගේ එකම අසාර්ථක චිත්‍රපටය වන "ද ඇබිස්".
ඒ ඔක්කොම වතුර ගැන, ඒ ඔක්කොම ටින් වෙලා.
මෙය විද්‍යාවකි.
ලොක්කා, ඔයා මේක ගැන හිතන්න ඕනේ.
ඔයා මේක ගැන ආයෙත් හිතන්න ඕන.
ඔයා කවදාවත් මෙහෙම තීරණයක් ගන්නෙ නෑ...
ඔයා ඒ අවලම් ඩෝනට් එක දැම්මේ නැත්නම්.
"ටයිටැනික්?" චිත්‍රපටයට ඩොලර් මිලියන දහයක්?
ඇයි ඔයා ඒ ඩොලර් මිලියන දහය ගන්නේ නැත්තේ...
ඒක අත්ලාන්තික් සාගරයට විසි කරන්නද?
ඔබ තවමත් "ටයිටැනික්" සඳහා ආයෝජනය කරනවාද?
අයියෝ. ඔයා "වෝටර්වර්ල්ඩ්" බැලුවෙත් නෑනේ.
මට බැරි වුණා.
ඩිකැප්‍රියෝ?
පෘථිවියේ කවුද රංගනය කරන්නේ?
ඒ වගේම ඔහුගේ නැන්දා වගේ පෙනෙන කාන්තාව.
කොරියානුවන් ඇය කවුද කියලාවත් දන්නවාද?
ඔයා එයාව දන්නවද? මම එයාව දන්නෙ නෑ.
- බ්‍රැඩ් පිට් හෝ ටොම් කෲස් නැහැ.
- ඔවුන් කොරියානු ජාතිකයන්.
තරු නැති බ්ලොක්බස්ටර් එකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මේක වැඩ කරයි කියලා, ලොක්කා?
"ටයිටැනික්."
ඒක ධනවතුන්ට පමණක් සීමා වූ සුඛෝපභෝගී කෲස් නෞකාවක් ගැන...
කොහේවත් නැති තැනක භයානක ආකාරයකින් ගිලී යාම.
ඒක ධනවතුන්ට අහිමි වෙන එක ගැන.
ජනතාවට සිනමා ශාලා වෙත රොක් වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඇයි? මොකද ඒක කවදාවත් යථාර්ථයේ වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
එයා ඩිකැප්‍රියෝගේ නැන්දා වගේද?
ඇය තමයි මට මේ චිත්‍රපටයට ආයෝජනය කරන්න ඕන කරපු ඇත්තම හේතුව.
කුමක් ද?
මෙවැනි අවපාතයකදී,
මහජනතාව හුරුබුහුටි, තරුණ තරු ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ ඉතා අල්ප වශයෙනි.
ඔවුන් කැමති බුද්ධිමය පෙනුමක් ඇති පරිණත නිළියන්ට...
ඔවුන්ගේ වීරවරිය වීමට.
කේට් වින්ස්ලට්ටත් ඒ වගේ මූණක් තියෙනවා.
ඔවුන් චිත්‍රපටය නිර්මාණය කිරීම සඳහා අතිවිශාල මුදලක් වියදම් කළා.
එය ජාත්‍යන්තරව ජනප්‍රිය වූවක් නොවන තාක් කල් එය ලාභදායී නොවනු ඇත.
යුරෝපය අනුගමනය කරමින්,
නැගෙනහිර ආසියාවේ රටවල් ද බහුකාර්ය සිනමාහල් ඉදිකරමින් සිටී.
චිත්‍රපට නරඹන්නන්ගේ සංඛ්‍යාව ඝාතීය ලෙස වැඩි වනු ඇත.
ස්වාභාවිකවම, ලාභදායීතාවය ද ඉහළ යනු ඇත.
අඩු මිලට ඉහළ පරිමාවක් සහිත ප්‍රතිපත්තියක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔබට විශ්වාසද?
චිත්‍රපටිය සාර්ථක වෙයි කියලා මට සහතික වෙන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් මගේ පිළිතුර නැහැ. කෙසේ වෙතත්,
ආයෝජනය ආපසු අයකර ගැනීම ගැන නම්...
සහ ස්ථාවර ලාභදායිතාවයක් සුරක්ෂිත කිරීම... ඔව්.
- එයා හරි.
- මම දැන් ගොඩක් තාර්කිකයි, රේචල්.
මම කිව්වා මම ඩෝනට් එක දැම්මා කියලා.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම ඒක කෑවේ නැහැ කියලා.
කුමක් ද?
"විද්‍යාත්මක සාක්ෂි මත පදනම්ව..."
මේ වගේ අවස්ථාවක මම කියන්නේ ඒකයි.
- හේයි!
- කොහොමද?
- මම හොඳින්.
- ඔව්.
ඔබ මේ සඳහා ආයෝජනය කරන්නද යන්නේ?
- ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
- ඔයා ගැන මොකද?
- මම ආයෝජනය කරනවා...
- ඔයාගෙ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවද?
- බල කොටස්?
- ඔව්, මට තියෙනවා...
මේසන් ඕ.
ඔහුගේ කොරියානු නම ඕ සේ හියොන්.
බල කොටස්.
පවර් ෂෙයාර්ස් හි APAC හි අධ්‍යක්ෂ සහ ප්‍රධානියා.
හායි, සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
හායි, මම ඔබට උදව් කරන්නද?
ඔව්. මම ජින්.
මම මේසන් ඕව බලන්න ආවා.
- මට කැස්පරොව්ගෙන් විස්සක් ලැබුණා.
- කැස්පරොව්ගෙන් පනහක්.
අපිට පිස්සු මේක කරනවට.
මට දාන්න ඕන... ඔයාලා මට ඇතුලට එන්න දුන්නොත්...
ඔයාව මෙතන දැක්කම මට පුදුමයි. මම හිතුවා...
ඔයා කොහේ හරි ව්‍යාපාරික රැස්වීමක හිටියා.
ඔබට ස්තූතියි,
මම අද වෝල් වීදියේ වාසනාවන්තම ආයෝජකයා වුණා.
මෙන්න ඔබේ රසවත් චීස් පීසා.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
ඒ මිනිහා මොකද කරන්නේ?
එයාට පිස්සුද නැත්නම් මොකක් හරිද?
සමහරවිට ඔබ වෙනත් දෙයක් ඇණවුම් කළ යුතුයි.
මේක නම් නියමයි.
මේක තමයි මම කාලා තියෙන හොඳම චීස් එක.
මම ඒ කාලේ මේ චීස් සමාගමේ කොටස් කිහිපයක් මිලදී ගන්න තිබුණා.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඩාන්, ඒක හරිම හොඳයි.
හේයි, ඔයා. මට කලින් දෙයක් කියන්න ඕන වුණා.
මම දැන් වැඩ කරනවා.
මාව තනි කරලා දාන්න, හරිද? මට කරදර කරන්න එපා.
හොඳයි, ඒක තමයි නිවැරදි පියවර.
- ඔහ්.
- ඔව්, ඒක තමයි නිවැරදි පියවර.
ඒක නම් ඇත්තටම පුදුමයි.
ඩීප් බ්ලූ සුපිරි පරිගණකය...
චෙස් ශූර කැස්පරොව්ට එරෙහිව.
අපි ජීවත් වෙන්නේ මොනතරම් අමුතු ලෝකයකද?
පරිගණකයකට පවා නමක් තිබේද?
හ්යොන් වූ, ඒකට කිව්ව නම මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද, ඒ පරිගණකය. නිල්... ඒ මොකක්ද?
තාත්තේ!
- තාත්තේ!
- ඒ මොකක්ද පුතේ?
- වාව්.
- ඇයි? කවුද දිනුවේ?
දෙවියනේ. විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඔයා හිතන්නේ කවුද දිනන්නේ කියලාද?
ඩීප් බ්ලූ සුපිරි පරිගණකය?
නැත්නම් චෙස් ශූර ගැරී කැස්පරොව් ද?
WHO?
හොඳයි...
හැමෝම කියනවා මේක සියවසේ ක්‍රීඩාව කියලා...
මිනිසෙකු සහ පරිගණකයක් අතර.
නමුත් ඔයා උනන්දු වෙන්නේ ඒක නෙවෙයි නේද?
"ඩීප් බ්ලූ නිර්මාණය කළ IBM සමාගමේ සමාගම් වටිනාකම කොපමණද?"
"මගේ ලාභය උපරිම කර ගැනීමට මා කවදාද සහ කොපමණ මුදලක් මිලදී ගත යුතුද?"
ඒකයි ඔයා තරගයේ මෙච්චරටම ඇලී ගැලී ඉන්නේ. මම හරිද?
කවුද දිනන්නේ කියලා මම කියන්නම්.
ඒ වෙනුවට, ඔබේ කාලය මට ඉතිරි කරන්න.
තරගය තවමත් පැවැත්වෙන විට, කවුද දිනන්නේ කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
ඩීප් බ්ලූ දිනයි.
මේ වටය අවසන් වෙන්න කලින් IBM එකේ ආයෝජනය කරන්න.
මට කෑල්ලක් දෙන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, අවස්ථා තියෙනවා... කොහොමත් 50-50 තමයි.
මම හිතන්නේ ඔයා වාසනාව මත විශ්වාසය තියලා ඉන්නේ. හරිම කණගාටුයි.
ඩීප් බ්ලූ තවමත් AI හි සීමාවන් ජයගෙන නොමැත.
IBM හි ඉංජිනේරුවන් සහ සංවර්ධකයින් පවා එය පිළිගත්තේය.
නමුත් ඔබ හිතන්නේ ඩීප් බ්ලූ කණ්ඩායම කැස්පරොව් කියන දක්ෂ ක්‍රීඩකයාව පරද්දයි කියලද?
ඩීප් බ්ලූ කණ්ඩායමට ජයග්‍රහණය කිරීමට ඇත්තේ සියයට 20කටත් වඩා අඩු අවස්ථාවක්.
ඒක තමයි හැම ප්‍රවීණයෙක්ම කියන්නේ. හේයි, තරුණයා.
ඔබට විශ්වාස නැති දේවල් ගැන කිසි විටෙකත් ඔට්ටු අල්ලන්න එපා.
මගේ ආයෝජන සම්බන්ධයෙන් මම කිසි විටෙකත් වාසනාව මත රඳා නොසිටිමි.
ක්‍රීඩාව අවසන් වූ විට,
ඔයාට මාව මුණගැහෙන්න ඕන වෙයි.
මට විශ්වාසයි.
මට සියයට සියයක් විශ්වාසයි ඩීප් බ්ලූ දිනනවා කියලා.
හේයි, යන්න.
අනේ දෙවියනේ!
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ!
- ඔව්!
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ස්තූතියි මහත්වරුනි. සමාවෙන්න මචං.
මොකක්ද? ඩීප් බ්ලූ දිනුවා?
ඉතිහාසයේ පළමු වතාවට සුපිරි පරිගණකයක් මිනිසෙකු පරාජය කළාද?
ඒක අහම්බයක් නේද?
ඔබ එය අනුමාන කළේ කෙසේද?
වෝල් වීදියේ විශේෂඥයින් කිසිවෙකු...
ඩීප් බ්ලූ ජයග්‍රහණය කරන බවට අනාවැකි පළ කළේය.
මම මගේ සහජ බුද්ධිය විශ්වාස කළා.
කුමක් ද?
කැස්පරොව් හුදෙක් ක්‍රීඩකයෙකු වූවා නම්,
ඩීප් බ්ලූට ඔහුට එරෙහිව අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා කැස්පරොව්, දක්ෂ චෙස් ක්‍රීඩකයා...
පසුගිය වසර 20 තුළ ලෝක ශූරතා ශූරතාව තබා ගත්,
ඉතිහාසය සෑදීමට අවශ්‍ය විය.
"AI ට එරෙහිව සටන් කර ජයග්‍රහණය කළා,"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"එමගින් මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ අභිමානය ආරක්ෂා කරයි."
ඔහුට ඒ වගේ මාතෘකාවක් ඕන වෙන්න ඇති.
සහ කෑදරකම...
සැමවිටම ඔබේ විනිශ්චය වළාකුළු කරයි.
නරක නැහැ.
මම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සමාගම්වල ආයෝජනය කිරීමට කැමතියි.
එය කොතරම් අවදානම් විය හැකිදැයි දැන, ඔබේ සහජ බුද්ධිය මත විශ්වාසය තබනවාද?
මට ඔයා ඉන්නවා.
මගේ සහජ බුද්ධිය නිවැරදි බව ඔප්පු කිරීමට අංක භාවිතා කරන්න.
මම කාර්යබහුල මිනිහෙක්, ඔයාට පේනවද?
ඔබේ ගමනේ ඉතිරි කාලය භුක්ති විඳින්න.
ආයෝජනය සඳහා අත්‍යවශ්‍ය වන නිවැරදි දත්ත සමඟ.
සහ මුදල් සමඟ.
ඔබ දන්නවාද අපට අවශ්‍ය අවම මුදල...
ඩොලර් 30,000ක් ද?
මට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා මහත්මයා. ඕ.
හමුදාවට බැඳීමට පෙර හැකිතාක් ඉතිරි කරන්න.
ඔබේ ගමන භුක්ති විඳින්න. බායි.
(ජියොන්ග්සිම්ජේ)
හැන්ඩෝ ස්ටීල් සම්බන්ධයෙන්, අපි ඇස්තමේන්තු කරන්නේ...
ඒකට අපිට ඩොලර් මිලියන 500ක් විතර වියදම් වෙයි කියලා.
ඉතින් මේ ගනුදෙනුවෙන් පස්සේ අපිට සතයක්වත් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ.
අපිට සල්ලි හොයන්න පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් දෙයක් එයාල ළඟ තියෙනවද?
හැන්ඩෝ ස්ටීල් සමාගමට බුසාන් හි ගබඩාවක් තිබේ.
ණයහිමියන්ට එය ස්පර්ශ කළ නොහැකි බවට අපි සහතික කළහොත්...
ඒ ඉඩමේ මහල් නිවාස සංකීර්ණයක් හදන්න,
අපට ඉක්මනින් මුදල් ආපසු උපයා ගැනීමට හැකි විය යුතුයි.
සර්, අපිට අනපේක්ෂිත විචල්‍යයක් හමු වුණා.
ඩේයොන්ග් සමූහය හැන්ඩෝ ස්ටීල් සඳහා ද ලංසු තැබීමට සූදානම් වෙමින් සිටී.
ලේකම් කාර්යාලය අද උදේ මට දැනුම් දුන්නා.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ ඩේයොන්ග් ඒකට නිසැකවම ලංසු තබනවා කියන එකයි.
අපගේ ලේකම් කාර්යාලය NSP ලබා ගැනීමට පෙර Intel ලබා ගනී.
හරි, ඩේයොං කාර් හදනවා, බර උපකරණ,
සහ නැව් පවා.
ඔවුන් වානේ නිපදවන සමාගමක් මිලදී ගැනීමට කැමති වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඩේයොන්ග් පරාජය කිරීමට,
අපිට අඩුම තරමේ ඩොලර් මිලියන 400ක්වත් ඕන වෙයි. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒක ලාභදායී ගනුදෙනුවක්වත් නෙවෙයි.
එහෙනම් අපි හැන්ඩෝ ස්ටීල් ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කළ යුතුද?
මම ඩේයොන්ග්ට හැන්ඩෝ ස්ටීල් අත්පත් කර ගැනීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මේ සඳහා අපි වැය කරන උපරිම මුදල මිලියන 300 කි.
අපි තව සතයක්වත් වියදම් කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් කොහොමද...
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
- උප සභාපති.
- ඔව් සර්.
අපිට හැන්ඩෝ වානේ ලබා ගන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න.
සමාවෙන්න?
ඇයි? ඔයාට විශ්වාස නැද්ද?
එහෙනම් බහින්න. ඇයි ඔයා මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
දෙවියනේ. ස්තූතියි. මේක හරිම රසයි.
ඩෝ ජුන්, ඔයා නියම මුණුපුරෙක්.
ඔයා මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා...
ඇමරිකා එක්සත් ජනපද සංචාරයෙන් පසු ඔබේ ආච්චිලා සීයලා බැලීමට.
ඔයාගෙ තාත්තා වගේමයි, ඔයත් කඩවසම්,
දක්ෂයි, ඒ වගේම මිහිරියි.
හරිද, ජියොන්ග් රේ?
මම කියන්නේ එයාට එයාගේ අම්මාගෙන් එයාගේ පෙනුම ලැබුණා කියලා.
ඔහුගේ මොළය ගැන... මම දන්නේ නැහැ.
ඔබේ සීයාගේ අඩිපාරේ යාමට ඔබේ බුද්ධිමත් මොළය භාවිතා කරන්න...
සහ සමාගම වර්ධනය කරන්න.
කළමනාකරණය ඉගෙන නොගන්නේ ඇයි?
ඔබට හදිසියේම නීති විද්‍යාලයට යාමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
ඔහු තම පියා පසුපස යයි,
ඉතින් මම හිතන්නේ එයාට කිසිම ව්‍යාපාරයක් කරන්න කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
හරිද, ඩෝ ජුන්?
මම නීතිය ඉගෙන ගත්තොත්,
මට සීයාටයි එයාගේ ව්‍යාපාරයටයි වැඩිපුර උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
දෙයියනේ. ඒකද ඔයා නීතිය ඉගෙන ගන්න හිතුවේ, ඩෝ ජුන්?
ආච්චි, මම තාම පළවෙනි අවුරුද්දේ.
මේ මොහොතේ, මට සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍යයි, කිසිවක් ගැන නොසිතා.
ඔව්! සෙල්ලම් කරන්න.
ඔබ ඔබේ පළමු වසරේ සිටින විට කළ යුත්තේ එයයි.
කෙල්ලො ටිකකුත් මුණ ගැහෙන්න, හරිද?
මණ්ඩල රැස්වීම අවසන්.
මට තේරෙනවා. දැන් ඔයාට උඩ තට්ටුවට යන්න පුළුවන්, ඩෝ ජුන්.
හරි, ආච්චි.
- ස්තූතියි.
- සෙල්ලම් කරන්න!
දෙයියනේ, ඒ මහල්ලා හරිම මුරණ්ඩුයි.
හැන්ඩෝ වානේ ලබා ගන්න, නමුත් මුදල් වියදම් නොකරන්න.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
හරිද, යං කි?
ඩෝ ජූන්, ඔයා ආපහු ආවා!
තෝ පොඩි රස්තියාදුකාරයා.
ඔයා ඇමරිකාවෙදි ගොඩක් අපූරු දේවල් දැක්කද?
- ඔයා හොඳ කෑම ගොඩක් කෑවද?
- ඔව් සීයා.
ඔබට ස්තුතියි...
මට හොඳ ගමනක් ගියා.
හොඳයි.
ඔබ එහි රස බැලූ සියලු කෑම වර්ග අතරින් ඔබ කැමතිම දේ කුමක්ද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයාගෙ ප්‍රියතම කෑම එක මොකක්ද?
ඔහ්.
ඩෝනට් එක.
ඒ කොල්ලා.
එයා හිතන්නේ එයා ලී මි ජා ද නැත්නම් චෝ යොං පිල් ද කියලාද...
අග්නිදිග ආසියාවේ ඔහුගේ ප්‍රසංග සංචාරයෙන් ආපසු පැමිණියේ කවුද?
යහපත්කම.
මම කතා කරන්නේ ඩෝ ජුන් ගැන.
ඔහු තම පියා සමඟ දින කිහිපයක් නිව්යෝර්ක්හි සිටියේය.
ඔහු නැවත පැමිණි බව තාත්තාට වාර්තා කිරීමට පැමිණියේය.
හේයි. එයාට තාම වයස 20 යි, එයා කොල්ලෙක්.
එයාගේ වයසේ කොල්ලෝ ඒ තරම් අවධානයෙන් ඉන්නේ කලාතුරකින්.
ඔහුට යටි අරමුණක් තිබෙන බව මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
වයස අවුරුදු 20 දී, ඔහු තම වැඩිහිටියන්ට ගරු කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටිය යුතුය.
එයා එයාගේ තාත්තට වඩා හොඳයි.
ඔයා හරිම තේරුම් ගන්නවා.
ඔයා හරිම උදාරයි.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා,
ඔයා දැනගෙන හිටියද ඩෝ ජුන්... කියලා.
ඔහුගේ සංචාරයට පෙර වොන් බිලියන 24 ඇමරිකානු ඩොලර් වලට හුවමාරු කර ගත්තේද?
අපේ තාත්තාගේ ජීවිතේ මිල?
තාත්තගෙ අවසරය නැතුව ඒක කරන්න බෑ.
එයා එයාගේ තාත්තට වඩා වෙනස්.
යූන් කීට කිසිදා සමාගම ගැන උනන්දුවක් තිබුණේ නැත.
නමුත් ඒ පිරිමි ළමයා වෙනස්. ඔහුගේ ඇස් දෙස බලන්න.
අපි හිමෙන් වැහිලා ඉන්න ඕනේ, යං කි.
ඒක දීමනාවක් කියලා? ඒක සරල තෑග්ගක් කියලා?
ඒක පරීක්ෂණයක් වෙන්න පුළුවන්.
අපිට හැන්ඩෝ වානේ ලබා ගන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න.
තාත්තා අනුප්‍රාප්තිකයෙකු තෝරා ගැනීමේ සැලසුම් සමඟ පිරිමි ළමයා පරීක්ෂා කරනවා විය හැකියි.
ඇයි? ඔයාට විශ්වාස නැද්ද?
එහෙනම් බහින්න. ඇයි ඔයා මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ?
(ජින් යොං-කි)
මම ආර්ථික පර්යේෂණ ආයතනයට කිව්වා...
හැන්ඩෝ ස්ටීල් හි ණයහිමියන් වෙත යැවීම සඳහා වාර්තාවක් සකස් කිරීමට.
නිර්මාණය වන රැකියා සංඛ්‍යාව අපි අවධාරණය කළහොත්...
අපි හැන්ඩෝ ස්ටීල් සහ ධනාත්මක සහජීවනය අත්පත් කර ගත් විට,
චියොන්ග්වාඩේ ද උනන්දුවක් දක්වනු ඇත.
පරිපාලනය එහි අවසානයට ළඟා වෙමින් පවතින බැවින් අවදානම් කළමනාකරණය ඉතා වැදගත් වේ.
කරුණාකර ඒ අනුව ඉදිරියට යන්න, මිස්ටර් ලී.
ඔව් සර්.
හැන්ග් ජේ.
මගේ මහල්ලා...
එයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
හැන්ඩෝ වානේ අත්පත් කර ගන්නවාද?
හෝ...
මම කරන කිසිම දෙයක් ගැන එයා සතුටු නැද්ද?
එයාගේ දරුවන්ට වඩා එයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා.
සභාපතිතුමනි...
සූන්යැංව එයා වගේ කෙනෙකුට භාර දෙන්න කැමතියි.
ඒ ඔහුගේ වැඩිමහල් පුතා නොවන්නට පුළුවන්ද?
යං කි, ඔහු මුලින්ම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙනවා...
මොකද ඔයා එයාගේ වැඩිමහල් පුතා.
හැන්ඩෝ වානේ අත්පත් කර ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ තුළ සටන් කිරීමේ ආත්මය සහ නොපසුබට උත්සාහය දැකීමටයි.
ඔහුට, සමාගමක් පවත්වාගෙන යාම...
නිමක් නැති යුද්ධයක් වගේ,
එහිදී ඔහුට දිවි ගලවා ගැනීම සඳහා පළමුව මරා දැමීමට සිදු විය.
සර්.
ඔබ පුරෝකථනය කළ පරිදි, උප සභාපති ජින්...
ඔයා ඇත්තටම මොනවද හිතන්නේ කියලා මගෙන් ඇහුවා.
මම එයාට කිව්වා ඔයා එයාට අවස්ථාවක් දෙනවා කියලා...
සහ කිසිවක් වෙනස් නොවන බවත්...
හැන්ඩෝ ස්ටීල් අත්පත් කර ගැනීමට ඔහු උපරිම උත්සාහයක් ගත්තා නම්.
මම ඔහුට සහතික වුණා.
හැන්ග් ජේ.
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට දාව ඉපදුනේ ඇයි?
ඔයා මගේ පුතා උනා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
සර්, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම ඔයාව මගේ තාත්තා විදිහට හිතනවා.
මම ඔබට එය භාර දෙමි.
පේනවා නේද, ඩෝ ජුන්...
ඔහුගේ පාසල ඔහු ජීවත් වන ස්ථානයේ සිට බොහෝ දුරයි.
එයාට කාර් එකක් එවන්න.
ඔව් සර්.
හෙලෝ, මම ලේකම් කාර්යාලයේ හා ඉන් සුක්.
ආයුබෝවන්.
සභාපතිතුමා මාව එව්වා.
එයා කිව්වා ඔයාගේ ඉස්කෝලේ ගොඩක් දුරයි කියලා,
ඒ නිසා ඔබට ගමන් කිරීම දුෂ්කර විය යුතුයි.
මම මෙතැන් සිට ඔබේ රියදුරු වන්නෙමි.
කරුණාකරලා මාව ගේට්ටුව ඉස්සරහින් බස්සන්න.
මම එතන ඉඳන් පයින් යන්නම්.
නෑ, මම ඔයාව දේශන ශාලාව ඉස්සරහින් බස්සලා එන්නම්.
පාසලේ බොහෝ දෙනෙක් දැනටමත් මම කවුද කියලා දන්නවා.
මට රියදුරෙක් එක්ක පෙනී ඉඳලා අවධානය දිනා ගන්න ඕන නෑ.
ඒකෙන් සීයාට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
හරි, මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
(සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලය)
මට තේරුණා. මට නරක් වුණු ගෑණු ළමයෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔහ්, හරි.
ඔයා අදට වැඩ ඉවරයි.
ඔබේ දවසේ ඉතිරි කාලය ගත කරන්නේ කෙසේද යන්න තීරණය කිරීමට ඔබට නිදහස තිබේ.
බායි.
- හෙලෝ!
- එකක් ගන්න!
- මේක බලන්න.
- කරුණාකර අප හා එක්වන්න!
- අපිව හොයාගන්න!
- අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න!
- හෙලෝ, එකක් ගන්න!
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- හෙලෝ, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
- ඔයා අලුත් කෙනෙක්ද?
- ඔයා කැමතිද?
- හායි.
අපිව හොයාගන්න එන්න!
ඔබ අප හා එක්විය යුතුයි.
ජින් ඩෝ ජුන්, නීති විද්‍යාලයේ. හරිද?
මමත් නීතිය ඉගෙන ගන්නවා. මම කිම් තේ යං.
ඔහු ජනමාධ්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවේ ගං නාම්.
හොඳයි, හැඳින්වීම මෙතරම් මෘදු ඇයි? ඒක අපි අතරේ.
ටේ යන්ග්ගේ පවුල මිරේ ඉන්ඩස්ට්‍රි හි හිමිකාරීත්වය දරයි.
මගේ පවුලට බන්ඩෝ සමාගම අයිති.
ජි මින්ගේ සීයා එතැන් සිට අගමැති ධුරය හෙබවීය...
ඉතින්?
සියොං ජුන් අපේ සමාජය, ප්‍රෙස්ටිජියස් සමාජය ගැන ඔයාට නොකියා ඉන්න ඇති.
මට ඒ ගැන ආරංචි වුණා. කීර්තිමත් සමාජය.
ඔයා මට සැහැල්ලුවෙන් කතා කළා, දැන් ඔයා මට සලකන්නේ ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා විදිහට.
එය උප සභාපති ජින් සොං ජුන් ගේ සම්බන්ධතාවයේ කේන්ද්‍රස්ථානය විය.
රහසිගත සමාජ හමුවක්...
කීර්තිමත් පවුල්වල දරුවන්ගෙන්.
ඔයා ඔච්චර තදට හැසිරෙන්න ඕන නෑ. ඒකෙ මහ දෙයක් නෑ.
අපි ඔබට ආරාධනා කරන්නේ ඔබේ පන්තියේ අය සමඟ ආහාර වේලක් ගැනීමටයි.
මිනිස්සු හරිම අමුතුයි.
අපි වගේ අය නිසා එයාලට යම් නොගැලපීමක් දැනෙනවා.
ඉතින් මොකක්ද? ඒක අපේ වරදක්ද?
ඒක එයාලගේ පහත් සංකීර්ණය.
ඔව්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, අලුත්?
කතා කරලා ඉවරයි.
ඔබේ අංකය.
ඇයි? ඔයාගේ නම්බර් එක ගන්න මට ඔයාගේ සීයාගේ අවසරය ඕනද?
ඔබේ පිළිගැනීමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය පැවැත්වෙන ස්ථානය සහ වේලාව මම ඔබට කෙටි පණිවිඩයක් මගින් දැනුම් දෙන්නම්.
සහකරුවෙක් ගෙන්න ගන්න එක අත්‍යවශ්‍යයි කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මම නීතියට ඇලී සිටිය යුතුයි නේද?
හොඳයි!
(සංගීත සවන් දීමේ කාමරය)
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
ඔයාව හොඳට පේනවා. මම ඔයාව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
අපි කොහෙදිද මුණගැහුනේ?
ඔබට නිසැකවම සම්භාව්‍ය රසයක් තිබෙනවා.
ඔයාට පුළුවන් මට කෑමකට ආරාධනා කරන්න.
මේ උපක්‍රමය හරිම සම්භාව්‍යයි නේද?
හෙලෝ, මම ඔයාට ගහන්නේ නැහැ.
කෑමකට ආරාධනා කරනවද?
- මම කවද්ද...
- මෙන්න ඒක.
මේක නේද ඔයා හොයන්නේ?
අපි කෑමක් කමු.
("'හෙලෝ, මම ජින් ඩෝ ජුන්,' ජින් ඩෝ ජුන් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්...")
("තම පන්තියේ ඉහළින්ම නීති දෙපාර්තමේන්තුවට ඇතුළු වූයේ කවුද")
හේතුවක් තිබුණා.
ඔයා ඔච්චර විශ්වාසයිද රළුද...
ඔයාගේ සීයා නිසාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
කෑමක් කන්න මොකක්ද ඔච්චර අමාරුව...
මගේ දෙපාර්තමේන්තුවේ සම වයසේ මිතුරෙකු සමඟ?
මම ඔයා එක්ක කෑම කන්න මගේ සීයාගේ බලය පාවිච්චි කරන්න ඕනද?
ඔයා මට හොඳ කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කළොත්,
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ...
සියෝ තායි ජි නැවත පැමිණෙන විට.
මම හිතුවේ ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නවා ඇති කියලා.
මිනිස්සුන්ට විහිළු කරන එක ආතල්ද?
ඒක ඇත්ත නේද?
ඔයා කිව්වා සූන්යැං CIA එකට වඩා තොරතුරු ලබාගන්න දක්ෂයි කියලා.
එහෙමයි ඔයාට ඇහුනේ, හරිද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. එයා ඇත්තටම ආපහු එයිද?
කවදා ද?
ඔයා මාත් එක්ක කන්න යනවා නේද?
ඇය එතන. කරුණාකර මෙතන නවතින්න.
හරි හරී.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් හැමදාම මේ වගේද අඳින්නේ?
ඔයා මම දන්න සියෝ මින් යොන්ග්ට වඩා ටිකක් වෙනස්.
මේ? ඔයා වැරදියි.
ඔයා හිතනවා ඇති...
මම ඔයාව මුණගැහෙන්න හිතුවා කියලා, ඒත්...
දැන් ඔයා හොඳට පේනවා. ඒවා ලස්සන ඇඳුම්.
දැන් මට කියන්න. ඒක ඇත්තද?
ඔහු ඇත්තටම නැවත පැමිණීමක් කරනවාද?
මේ තායි ජි, මම කියන්නේ.
ඔහු නැවත එන්නේ කවදාද?
ඔබ...
ඔයා ඇත්තටම දන්නවද?
අවුරුදු 4කට පසු. 2000 ගිම්හානය.
එයා සහස්‍රය සමරන්න ආපහු එනවා නේද?
කණ්ඩායමක් ලෙස නොවේ.
Seo Tai Ji ඒකල වාදකයෙකු ලෙස දිගටම පවතී.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබ කලකිරී සිටිනවාද?
ඒ...
හරියට Seo Tai Ji වගේ.
නව සහස්‍රයට ඔබට නව සංගීතය අවශ්‍යයි.
මම මගේ වචනය රැක්කා. දැන් අපිට කන්න යමුද?
- හරි.
- හරි. අපි යමු.
- ඇත්තටම...
- යන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- හොඳයි.
මේ අන්තිම වතාව, හරිද?
තව එක පාරක්.
නියෝග.
හරි හරී.
ඔයා මෙහෙ, ජින් ඩෝ ජුන්.
ගෝෂ්.
ප්‍රෙස්ටීජියස් ක්ලබ් එකේ ඔබව දැකීම ඇත්තටම සතුටක්.
ඔයාව දැකීම හරිම සතුටක්.
අපි ඔට්ටුවක් දැම්මා.
සොන්ග් ජුන් කිව්වා...
ඔයා කම්මැලි පොත් ගුල්ලෙක්,
ඒ නිසා ඔයා කවදාවත් අපේ සමාජයට එකතු වෙන්නේ නැහැ.
කීර්තිමත් සමාජය?
ඇය සියෝ මින් යොන්ග්, නවකයෙක්...
නීති දෙපාර්තමේන්තුවේ.
නවත් වන්න.
ඔයා කීකරුයි.
ඔයා මේක විතරයි කළේ.
ඇයට ආරාධනා කිරීමට අපහසු අමුත්තෙක්.
හැනිල් උසස් බාලිකා පාසලේ සියෝ මින් යොන්ග්.
ඇගේ පියා සෝල් දිස්ත්‍රික් රජයේ අභිචෝදක කාර්යාලයේ සේවය කරයි.
අවසානයේ, ඔබ මෙහි සිටී.
දෝ ජුන් ගේ සහකරු ලෙස.
කොහොම උනත්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මේ හා ඉන් සොක්. ජින් ඩෝ ජුන්,
මම කියන්නේ, මේක 4-2 ක මාර්ගයක්.
ඔයා මට මුල ඉඳන්ම ඇත්ත කියන්න තිබුණා.
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම එන්නේ නැහැ.
ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
- මොකද ඔයා සුදුසුකම් ලත් කෙනෙක්.
- මොකක්ද?
සියෝ යූන් හෝගේ එකම දරුවා වන සියෝ මින් යොං,
නියෝජ්‍ය නඩු පවරන්නා...
සෝල් දිස්ත්‍රික් රජයේ අභිචෝදක කාර්යාලයේ විශේෂ ඒකකය.
ඒක ඔයාට ගැලපෙන සමාජ හමුවක්.
මෙම කීර්තිමත් සමාජය.
ඒක සමාජ රැස්වීමක්ද?
කරදරයක සිටින විට එකිනෙකාට සහයෝගය දක්වන මිත්‍රත්වය...
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු ඔබ එක් එක් තනතුර දැරූ පසු?
සමීප මිත්‍රත්වය...
නීතිය සහ ප්‍රතිපත්ති කිසිවක් නොවන ලෙස නොසලකා හරින කෙනෙක්ද?
සමාජ රැස්වීමක්, ඔයා කිව්වද?
අපරාධකරුවන් විය හැකි අයගේ එකතුවක් නොවේද?
වරදවා වටහා ගන්න එපා, ජින් ඩෝ ජුන්.
ඔබට මෙහි බෙදා ගත හැක්කේ ගැඹුරු මිත්‍රත්වයක් නොවේ.
ඒක ශක්තිමත් වරප්‍රසාදයක්.
ඒක මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මට කවදාවත් ඒ වගේ වරප්‍රසාදයක් ලැබිලා නැහැ...
මම එහෙම එකක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා තමයි වැරදිලා තියෙන්නේ, සියෝ මින් යොන්ග්.
ඉතින් ඔබ ඒ වරප්‍රසාදවලින් නිදහස් කියලා ඔබ හිතනවාද?
මොකද ඔයා කොරියාවේ හොඳම විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුල් වුනා...
විභාග ලකුණු සමඟ ඔබ ඔබේ බුද්ධිමත් මොළයෙන් ලබා ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
ඔබට ඉගෙනීමට පමණක් අවධානය යොමු කිරීමට හැකි වීම...
උසස් පාසලේ වසර තුන පුරාම.
ඔබට අවධානය යොමු කළ හැක්කේ... යන කාරණයයි.
දැන් ජීවත් වීම ගැන කරදර වෙනවා වෙනුවට ඉගෙනීම ගැන.
ඔයා හිතුවේ නැද්ද...
ඒ ඔබේ දෙමාපියන්ගේ මූල්‍යමය සහ මානසික සහයෝගය නිසාද?
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ බංකු සහ බාර් පවුලක්.
නිරෝගී ශරීරයක් සහ බුද්ධිමත් මොළයක්.
ඔයා කවදාවත් හිතුවේ නැද්ද...
ඒ සියල්ල ඔබට නොමිලේ ලබා දුන් වරප්‍රසාද බව...
ඔයා ඉපදුන දා ඉඳන්?
ඩෝ ජුන් ගැන, සර්.
එයා එයාගේ විශ්වවිද්‍යාල ජීවිතේට හොඳින් හැඩගැහෙනවා...
ඔහුගේ සම වයසේ මිතුරන් මෙන්.
- එහෙමද?
- දැන් තමයි ජීවිතේ හොඳම කාලය.
ඔහුට ඩොලර් මිලියන 24ක් තිබුණත්,
ඔහු තවමත් තරුණයි.
මට කල්පනා වෙනවා එයා මොනවද හිතන්නේ කියලා.
හා හොඳයි.
ඔයා දන්නෙත් නෑ ඔයාගෙම පුතා මොනවද හිතන්නේ කියලා.
ඔහු...
මට එයා ගැන දැනගන්න බැරි තරම් පවුලකින් ඈත් වෙලා.
හැන්ඩෝ ස්ටීල් ණය කළමනාකරණය කිරීමට නොහැකි වූ නිසා බංකොලොත් බව වාර්තා කළේය...
ණය මූල්‍යකරණයෙන්.
හැන්ඩෝ ස්ටීල් සමාගමේ මුළු ණය ප්‍රමාණය ඩොලර් බිලියන හතරකට වඩා වැඩිය.
විශාල සමාජීය හා ආර්ථික බලපෑම් අපේක්ෂා කෙරේ.
ධනය ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල 1 වන ස්ථානයට පත් වූ සමාගම.
ඩොලර් බිලියන 4.2 ක විශාලතම ණය බරක් ඇති සමාගම...
නිෂ්ඵල ලෙස කඩා වැටුණි.
උප සභාපති ජින් රැස්වීමට සහභාගී වනු ඇත...
ණයහිමියන් සමඟම.
(උප සභාපති කාර්යාලය)
අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා සර්.
අපි සූදානම් කළ ඩොලර් මිලියන 300 ක අත්පත් කර ගැනීමේ අරමුදල සමඟ,
අපට සාකච්ඡා කිරීමට නොහැකි විය හැකිය.
දැන් ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඩොලර් මිලියන 500ක් පිරිනැමූ සමාගමක් තිබෙනවා...
ණයහිමියන් අත්පත් කර ගැනීමේ අරමුදල ලෙස ඉල්ලා සිටි.
ඒ ඩේයොං ද?
ඇත්තටම...
ඒක විදේශ ආයෝජන සමාගමක්.
විදේශීය සමාගමක්... එසේ වීමට විශේෂ හේතුවක් තිබේද?
විශාල කොරියානු සමාගමක් පවරා ගත්තාද?
ඔයා හැන්ඩෝ ස්ටීල් භාරගන්නද යන්නේ?
ඔබ ඇත්තටම ඩොලර් මිලියන 500ක් ලබා දුන්නාද?
- ඔයා භාර ගන්නවද?
- කරුණාකරලා අපිට කියන්න!
- ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
- ඔයා සමාගම භාරගත්තද...
ඩොලර් මිලියන 500කට?
ඇත්ත වශයෙන්.
පවර් ෂෙයාර්ස් යනු ආයෝජන සමාගමකි...
එය අනාගත වටිනාකම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි.
අපි පිරිනමන ඩොලර් මිලියන 500 යනු හැන්ඩෝ ස්ටීල් හි අනාගත වටිනාකමයි.
ඇමරිකානු ආයෝජන සමාගමක් වන පවර් ෂෙයාර්ස්.
නැගෙනහිර ආසියානු කලාපයේ නියෝජිතයා වන ඕ සේ හ්යොන්.
(සවිස්තරාත්මක පැතිකඩ)
ඔහු ආයෝජන කළමනාකරුවෙක්...
සමාගම්වල අනාගත වටිනාකම් සඳහා ආයෝජනය කරන.
ඔහු කොරියානු-ඇමරිකානුවෙක්, ඔහු සුවිශේෂී ලෙස හොඳින් ක්‍රියා කරයි...
සමාගම් පවරා ගැනීම් සම්බන්ධයෙන්.
අනාගත වටිනාකම්?
විදේශ ආයෝජන සමාගමක්... ඇයි?
එය සුවිශේෂී ලෙස හොඳින් ක්‍රියාත්මක විය...
භාර ගන්න ඕන...
හැන්ඩෝ ස්ටීල් වගේ දුර්වල හා කුඩා සමාගමක්?
ඇයි?
ඒක චෙස් කෑල්ලක්.
චෙස් පුවරුවේ හිමිකරු සිටිය යුතුයි.
අයිතිකරු?
කවුරුහරි...
සූන්යැං හැන්ඩෝ ස්ටීල් අත්පත් කර ගන්නවා බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ඒ පුද්ගලයා...
චෙස් පුවරුවේ හිමිකරු.
(තුන් මාර්ග අවන්හල)
- දෙයියනේ!
- දෙවියනේ.
අනේ මන්දා, ග්යොන්ග් හුයි. ඔයා කිව්වා ඔයාගේ කොන්ද සනීප නෑ කියලා.
අහෝ හිතවත.
- ඔයාගේ කොන්ද රිදෙයි.
- කමක් නෑ.
- දෙයියනේ.
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ගෝෂ්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හරි.
යහපත්කම!
ඔයා ඔයාටම රිද්දගන්නවා.
ඔයා කිව්වද එයා ඕ සේ හ්යොන් කියලා?
ඔව්.
ඔහුව ගැඹුරට අදින්න.
එයා හිතන්නේ මොනවද...
සහ ඔහු හමුවන්නේ කාවද කියලා.
ඔව් සර්.
මම මුලින්ම ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා නිසා, මම මගේ පළමු නීතිය කඩ කරනවා...
පළමු වරට ආයෝජනය.
හැන්ඩෝ ස්ටීල් හි ආයතනික වටිනාකම ඩොලර් මිලියන 500 ක් ද?
නැත.
කෙසේ වෙතත්, ආයෝජකයා එහි ආයෝජනය කිරීමට කැමතිද? ඔව්.
ඔව්.
අඩුම තරමේ හේතුවවත් කියන්න.
ඇයි ඔබ මෙතරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස ආයෝජනය කරන්නේ?
කුමක් සිදු වුවද ආයෝජකයින්ගේ රහස් තබා ගන්න.
ඒක තමයි ඔයාගේ ආයෝජන රීතිය, හරිද?
මට හැන්ඩෝ ස්ටීල් නවත්තන්න වෙනවා...
උප සභාපති ජින් අතට පත්වීමෙන්.
උප සභාපති ජින්?
එයා ඔයාගේ මාමා, සූන්යැංගේ අනුප්‍රාප්තිකයා.
ඔයා ඔයාගේ පවුලට කරුණාවන්ත වෙන්න ඕනේ, ඉතින් ඇයි...
කුමක්ද ඔයාට උවමනා...
හැන්ඩෝ වානේ විතරක් නෙවෙයිද?
අවසානයේ ඔබට අවශ්‍ය දේ...
සූන්යැං ද?
ඔයාට සූන්යැං වල අයිතිකාරයා වෙන්න ඕනද?
(සූන්යැං සමූහය)
(නැවත ඉපදුණු පොහොසත්)
ඔයා දන්නේ නැති නිසාද අහන්නේ,
නැත්නම් ඔබ නොදන්නා බව මවාපාන්න කැමතිද?
ඒක මගේ තෑග්ග.
ජූනි කරන්න.
මම ඒක සූදානම් කළේ ඔයාව පිළිගන්න.
හරිද.
මට තවත් උඩඟු උපදෙසක් දෙන්න එපා.
ඔයා හැන්ඩෝ ස්ටීල් එක භාරගන්නද යන්නේ?
ඔයාට ඩේයොන්ග්ව හොඳටම පරද්දන්න ඕන.
ඔයා කවදා හරි ඩේයොන්ග්ට හැන්ඩෝ ස්ටීල් ගන්න දුන්නොත්...
ඩේයොංට සල්ලි දුන්න කෙනා සූන්යැං වල කෙනෙක්.
වැඩිමහල් පුතා සාර්ථක වෙනවා. මේ ජොසොන් රාජවංශය නෙවෙයි.
මම තාත්තට පෙන්නන්නම් මම කවුද කියලා.
ඒක ඉවර වෙනකම් ඉවර නෑ.
මම කවදාවත් ඒ අයට සමාව දුන්නේ නැහැ...
මට විරුද්ධව ගිය අය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥